TODO: naucit test-server zkusit to pozdeji znovu?
TODO: mute sound after suspend
TODO: vim: write & buffer delete
TODO: co se stane, kdyz odeberu notebook z doku zatimco spi? chci aby pochopil ze uz neni v doku...
TODO: timidity mi zere baterku... je potreba?
TODO: crypto header backup - cryptsetup luksHeaderBackup --header-backup-file <file> <device>
TODO: crypto backup
TODO: webuntemp: umej vic souboru, prosim
TODO: tweaky, co dela powertop, by se mely delat automaticky.
TODO: suspend on lid switch unless mounted
TODO: proc xosdutil tak rychle skonci pri acpi?
TODO: opravit funkce suspendovacich tlacitek
TODO: neni pomalu cas na full-disk encryption?
TODO: mpd ma hooks (v ~/.mpd) - neslo by je nejak vyuzit?
TODO: zrychlit rubyovske skripty

TODO: screensaver-unmount si neumi detekovat displej, ktery je otevreny
	- muzu si zjistit PID xscreensaveru a pak se podivat do /proc/#{pid_xscreensaveru}/environ :D
	- moznost B: jednou za cas udelat rekoncilaci rucne

TODO: zalohovat nekam moje konfiguraky Dragonu (a vubec cely Dragon)
TODO: crypto backup. a vubec lepsi zalohovani. (hesla a tak)
TODO: backup - .nobackup pro adresare, ktere fakt nechci zalohovat
TODO: "cryptoZIM", nebo aspon "cryptolidi"
TODO: pridat k `ovec` moznost konfigurace vlnkovanych vyrazu
TODO: skript co dela powertop optimalizace mi zabijel sitovku... :(
TODO: zalohovani fotek!

- xosdutil mpd
- acpi hook xosdutil
- vim skeletons

TODO: suspend: 'in 30 minutes'
TODO: dup command: duplikuj soucasne okno xtermu?
TODO: ovec: seznam prikazu, ve kterych nevlnkovat, by mel byt nastavitelny ("najdi si .ovecrc v parentech")
TODO: goodnight by mel vypinat zvuk
TODO: nejak upozornovat ze nemam namontovane crypto
TODO: zsh: battery level
TODO: automaticky mail-pingovaci skript
TODO: xmonad-contrib: chci tam mit ten svuj patch, nebo pouzivat svuj layout
TODO: vypnout xoff/xon
TODO: jak naucit zsh aby disownoval joby?
TODO: vim: vypnout v ...?-line upozorneni na mixed-indent
TODO: nedovolit move-to-crypto kdyz neni crypto mounted
TODO: napad: aplikace na to, ze jsem si zamkl
TODO: cryptounmount -- nerestartuje
TODO: upstream bank umoznit moje extra funkce
